Mirar si cola dependiente para trazado de rayos

Curso vulkan universidad :: Vulkan lectura series TU Wien

Subir imágenes a Buffer Object?

Vulkan Interop

- Mallas de triángulos con metadatos
	- Luces
	- Geometría inspeccionable
	- Geometría no inspeccionable (oclusiones)
	- Definición cámara
- Características imagen	
(objetos opengl)


- Salida: Imagen en textura

- Que necesito para hacer una escena
- Quitar Librería GLFW del core
- Sacar resultado de imagen a un fichero
- Revisar cámaras Vulkan


Hacer si refleja con una luz rojo, si no intersecta gris, fondo negro.

Instanciar y probar vulkan desde pgupv
Para meter mi vulkan en pgupv sacar librería .lib, copiar cmake pgupv y cambiar a ese vulkan, añadir tmb a los cmake de los ejemplos

cuidado con puntos intermedios: capas de validación, errores, etc.